# Крестики-нолики на JavaScript

Добро пожаловать в репозиторий игры "Крестики-нолики"! 🎮

Эта игра — простой и увлекательный проект, который помогает новичкам изучить основы JavaScript, HTML и CSS, а также понять, как эти технологии могут взаимодействовать для создания интерактивных веб-приложений.

Демо - https://coursme.github.io/tic-tac-toe-game-js/

Cтатья - https://coursme.com/article/kak-sozdat-igru-krestiki-noliki-na-javascript-polnoe-rukovodstvo-dlya-nachinayushchih

## О проекте

"Крестики-нолики" — классическая игра, в которой два игрока (X и O) поочередно заполняют ячейки на игровом поле 3x3. Побеждает тот, кто первым соберет три своих знака подряд по горизонтали, вертикали или диагонали.

Проект демонстрирует:
- **Работу с DOM** для управления элементами HTML и взаимодействия с пользователем.
- **Применение CSS** для создания красивого интерфейса.
- **JavaScript** для реализации логики игры и добавления интерактивности.

## Основные функции

- **Выбор игрока:** Игрок может выбрать, играть за X или O.
- **Интерактивное игровое поле:** Игроки могут поочередно выбирать ячейки, а бот автоматически делает ход после игрока.
- **Отображение результата:** После завершения игры появляется окно с результатом — победа одного из игроков или ничья.
- **Кнопка повтора:** Возможность начать игру заново в любой момент.

## Установка и запуск проекта 🚀

1. Склонируйте репозиторий:
git clone https://github.com/Coursme/tic-tac-toe-game-js.git

2. Перейдите в папку проекта:
cd tic-tac-toe-game-js

3. Откройте файл `index.html` в браузере, чтобы начать игру.

## Как играть 🤓

1. Запустите проект, открыв `index.html` в любом современном браузере.
2. Выберите, за кого хотите играть — X или O.
3. Поочередно заполняйте ячейки на игровом поле.
4. Побеждает тот, кто первым соберет три своих знака подряд!

## Технологии
- **HTML**: Структура страницы.
- **CSS**: Оформление и стилизация игры.
- **JavaScript**: Логика игры и взаимодействие с пользователем.

## Вклад в проект
Если вы хотите предложить улучшения или нашли баги, не стесняйтесь открывать issue или создавать pull request! Ваши идеи и вклад всегда приветствуются.

## Лицензия

Проект распространяется под лицензией MIT. Подробности смотрите в файле LICENSE.

## Связь
Если у вас возникли вопросы или предложения, пишите на [Coursme](https://t.me/coursme).

Приятной игры и удачного обучения! ✨
